Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 10=
=Ya no hay piedad para ti=
¡Asistente Feng!
¿Cómo fue?
Yo me he ocupado de ello.
Manipulé las velas
en la Oficina Ji'an.
Rong Zelan perderá el conocimiento
en menos de
media hora.
Y el ataúd...
También he cerrado el ataúd con llave.
No creo que pueda sobrevivir.
Bien hecho.
Asistente Feng,
lo que me prometiste...
Está seguro.
Ya se lo he dicho a mi tío.
para encontrar una oportunidad
para transferirte de vuelta.
Solo ten paciencia.
¡Excelente!
Excelente.
La oficina de Ji'an...
No es un lugar para que la gente se quede.
Trato con cadáveres todos los días.
¡Ya no lo soporto más!
Una vez que me asciendan,
Te transfiero de vuelta enseguida.
Bien,
¿Cuánto tiempo llevará?
Dos meses como máximo.
Bueno.
Asistente Feng,
Por favor, no lo olvides
¡Para transferirme de vuelta!
Lo sé.
Simplemente regresa.
Bueno.
(Rong Zelan,)
(Ya no podrás
interponerte en mi camino).
Es plena noche.
¿Cómo podía haber sonidos en la morgue?
Si puedes dormir
en ese ataúd una noche,
Aceptaré enseñarte.
Vale, no hay problema.
Oh, no.
En realidad no durmió
en ese ataúd, ¿verdad?
Zelan, ¿eres tú?
Soy yo.
Soy yo, el anciano Zhong.
¡Aguanta!
¡Te sacaré de aquí enseguida!
¡Cómo!
¿Estás bien?
Anciano Zhong.
¿Aprobé el examen?
¿Puedes enseñarme técnicas médicas ahora?
Pequeña mocosa,
Estuviste a punto de morir,
Y sigues
pensando en habilidades médicas.
¡Cómo!
(No era el anciano Zhong).
(Entonces, ¿quién intentó hacerme daño?)
Si quieres ser un espécimen,
Provócame como quieras.
(Feng Yin)
(Yo me convertí en auxiliar de vuelo de segunda clase
antes que tú,)
(Así que conseguiste que me enviaran a la Oficina Ji'an.)
(Y ahora incluso quieres matarme.)
(En ese caso, no
te tendré más piedad).
Sénior.
Por fin te has despertado.
¿Quién sería tan osado?
¿Intentar asesinarte bajo mi responsabilidad?
Sénior.
Mira, no le tengo miedo al dolor.
o la muerte.
Incluso logré superar
la situación desesperada de anoche.
¿Cumplo con los requisitos?
¿Aprender sobre el tratamiento de las úlceras?
¿Crees que puedes aprender?
¿Mis habilidades secretas
con un solo esfuerzo desesperado?
¿Qué más quieres que haga?
—Puedo…
—Toma la medicina.
Recupérate.
Si quieres ser mi discípulo,
Debes mostrarme tu
perseverancia y determinación
en lugar de un impulso momentáneo.
Maestro, debes cumplir tu palabra.
¿Quién es tu amo?
Si lo repites,
¡Añadiré Coptis a tu medicina!
Acostarse.
¡Gracias, Maestro!
(Oficina de Jian)
¿Qué estás haciendo aquí?
Disculpe las molestias.
Soy Song Lingxiao.
un médico.
Estoy aquí para visitar a Rong Zelan...
y tú.
Me pregunto si tú...
Oí que a esa chica
la degradaron a la Oficina Ji'an.
a causa de una persona de apellido Song.
Eras tú, ¿verdad?
Señor, esto es un malentendido.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Sí, sugerí a Su Majestad
para degradarla a la Oficina Ji'an,
Pero es una larga historia.
Señor, ¿podría hacerme un favor, por favor?
No soy mala persona.
¡Aquí le va muy bien!
Oficina de Ji'an
es donde los vivos evitan
y el resto de los muertos.
¡Date prisa y vete!
¡Mirar!
Entonces, por favor
Dale esto de mi parte.
¡Piérdase!
Disculpen las molestias.
(Rong Zelan,)
(Espero que estés bien)
(en la Oficina Ji'an)
(y puede volver pronto).
- ¡Rong Zelan!
- ¡Vete!
¡Dejar!
Las cinco vísceras
se conectan a través del corazón,
y el corazón alimenta
los cinco sistemas viscerales.
(¿En qué sentido está mal?)
(Ella sigue viva.)
¿Qué está sucediendo?
¿No dijiste que te encargarías de ello?
¿Por qué sigue viva?
Esa noche,
Hice exactamente lo que me dijiste.
Pero ¿quién iba a saber que
el anciano Zhong aparecería de repente?
¿Y salvarla?
Encuentra la manera de deshacerte de Rong Zelan,
o le diré a mi tío
que revoque la orden de transferencia,
y pasarás
el resto de tu vida aquí.
¡No!
Asistente Feng,
Dame otra oportunidad.
No te preocupes,
Esta vez sí que lo conseguiré.
Más te vale cumplir tu palabra.
No siempre puede tener tanta suerte.
Ella escapó una vez,
Pero no volverá a suceder.
(Tétanos)
Maestro,
¿Estás trabajando en un medicamento contra el tétanos?
Actualmente,
el medicamento eficaz para
las infecciones de heridas causadas por el tétanos
es demasiado caro.
Una dosis de medicamento
vale la pena el de un hogar promedio
tres años de raciones de comida.
En el campo de batalla, muchos soldados
contagiarse
sin medicamentos disponibles
y no tener otra opción
sino morir en la desesperación.
Así que, cuando era joven,
Lo juré
para desarrollar
medicina económica y eficaz
específicamente para el tratamiento del tétanos.
¿Por qué viniste aquí a preguntar esto?
¿En lugar de estar tumbado en la cama?
Maestro.
Quiero ayudarte con la investigación,
y la herida en mi cuerpo
puede probar el medicamento.
¡Disparates!
Esta receta aún se encuentra
en fase de prueba.
La proporción de hierbas no se ha ajustado.
y su naturaleza no está clara.
Si lo usas imprudentemente en ti mismo,
En el mejor de los casos, la lesión empeorará.
y, en el peor de los casos, podría
poner en peligro tu vida.
Maestro,
Esa es precisamente la razón.
Necesitamos a alguien que pruebe el medicamento.
Hay presos condenados a muerte.
No es tu turno, estúpida.
Si lo pruebas con presos condenados a muerte,
Podrían pasar años
sin que se produzca ningún progreso.
Maestro,
cuanto antes se demuestre su eficacia,
Cuanto antes se actúe, más vidas se podrán salvar.
Como tu discípulo,
Soy el probador más adecuado.
Tu pulso es extremadamente débil.
con un grave agotamiento
de energía y sangre.
Probando medicamentos fuertes ahora
Es como beber veneno.
Es precisamente porque
estoy gravemente herido
que debería probar el medicamento ahora.
Maestro, por favor, déjeme intentarlo.
Al igual que tú, no quiero ver
gente ni soldados.
morir por falta de medicamentos.
Si mi sacrificio pudiera obrar una cura,
Moriría
Sin remordimientos.
¡Deja de decir tonterías!
Ahora que eres mi discípulo,
Debo garantizar tu seguridad.
Regresa y descansa.
No vuelvas a sacar este tema.
Déjalo.
(A las ocho menos cuarto,)
(La sensación de ardor
se extiende a mi antebrazo.)
(La herida que supura desde hace tiempo)
(En realidad se formó una costra.)
(¿Podría ser que la herida?)
(¿Entró en contacto
con el moho verde de la naranja?)
(A las siete menos cuarto,)
(La herida tiene una costra fina y ligera.)
(Prueba de tétanos)
¿Estás loco?
¡Ni siquiera los condenados a muerte
se atreverían a usarlo!
¿Tienes deseos de morir?
¡Esperando a Zhou!
¡Ven aquí!
¡Próximo!
Anciano Zhong, ¿qué es tan urgente?
Corre a la Farmacia Imperial
y diles que necesito Rocío de Nieve Púrpura.
Ve y regresa pronto,
¡O no te dejaré en paz!
¿A qué esperas?
¡Bueno!
¡Chica, estás despierta!
Maestro,
Lo he descubierto
Cómo tratar el tétanos...
¡Chica!
¡Despertar!